FELIZ NAVIDAD
LOS LANDY
RUDD, DEIRDRE, SHANE Y CORY
VENDÍ LA CASA DE TU VECINO
BIENVENIDOS AL LARGO CAMINO
DE LA RECUPERACIÓN PSIQUIÁTRICA
PLAN DE ESCAPE: MI CUARTO
DUCTO DE AIRE - AUTO - ¡LIBERTAD!
EL AMOR DE HERMANOS ES PARA SIEMPRE
HERMANITO
Hermanos para siempre.
¿Marcus?
¿Adónde vas?
Me voy, viejo. Mi hermano me necesita.
¿Te parece buena idea?
Mira el último email que me envió.
"Ojalá estuvieras aquí.
Llámame cuando estés en Nueva York".
Le cuesta reconocerlo,
pero es un pedido de ayuda.
Creo que lees cosas que no existen.
Mejor veamos qué piensa Matilda.
Dice que sigas tu intuición.
Gracias, Matilda.
Adiós, Keith.
Toma, llévatela.
Es una amante muy generosa.
No, quédatela.
Tú eres su roca.
SEGURIDAD
¡Mierda! ¿Dónde estoy?
Es hora del plan B.
¡No!
Sí, yo también estoy preocupado por él.
CLÍNICA DE REHABILITACIÓN RENAISSANCE
Mierda.
Voy por ti, hermanito.
¿Cómo estoy?
- Me paro cuando entren, ¿no?
- No entiendo.
La gente de TV se fija en la imagen, Mia.
- Claro.
- ¿Qué te parece esto?
Chaqueta abotonada.
Esto.
Yo diría que las cierres un poco.
¿Es demasiado? ¿Y si me paro de costado?
Cabeza gacha, pensativo, solemne.
Cuando entran, me…
Rudd, tranquilízate.
Te quieren en su show
por lo que eres, no por tu aspecto.
Por el negocio inmobiliario
que hiciste desde abajo.
No tienes que demostrarles nada.
Tú eres el show.
- ¿En serio?
- Claro.
Y como tu asistente,
veo todo desde el mejor ángulo.
Mia, nada de esto sería posible sin ti.
Gracias.
- ¡Ahí está!
- ¡Hola! ¡Nuestra superestrella!
- Un gusto verlos.
- ¡Rudd!
Había olvidado lo enorme
que eres en persona.
Sí, parece un dúplex, ¿no?
Sí, me das miedo.
Pareces un mutante de laboratorio.
- Grandote.
- Gigante.
- Sí.
Bueno, ¿lo haremos?
- ¿Me seleccionaron?
- Ven, te mostraremos.
- Toma asiento.
- Sí.
En esta temporada
de Bienes raíces: Nueva York,
regresan Hayley Boyajian y Kieran Francis.
Me encantan los pies…
Los pies cuadrados.
Tras luchar contra un cáncer cerebral,
mi padre falleció trágicamente.
Pero le vendí un departamento
a su radiólogo.
Pero hay un nuevo agente en Nueva York.
Se llama Rudd Landy.
Y no vino para caer bien.
Vino a cerrar operaciones.
Levanté mi firma desde cero,
ladrillo a ladrillo, venta tras venta.
Solo era un chico de Nueva Jersey
con licencia inmobiliaria y un sueño.
Y si el nombre les suena, por algo será.
Rudd es el hermano menor
del multimillonario gestor de fondos
Josh Landy, toda una figura social.
DJ, filántropo, magnate,
lo hace todo.
En otras palabras,
Rudd tiene un complejo
del tamaño de la Gran Manzana.
Quizá sea un recién llegado,
pero dejaré de estar
a la sombra de mi hermano.
¿Será Rudd el único Landy
que aún tiene algo que demostrar?
Descúbranlo en esta temporada
de Bienes raíces: Nueva York.
Está buenísimo. Mira, se quedó mudo.
Muy emocionante, ¿no?
Sí, pero no recuerdo haber dicho
lo de la sombra de mi hermano.
No, no lo dijiste.
Editamos algunos diálogos con IA.
Es genial. Siempre lo hacemos.
Pero es temporal. Tenemos opciones.
Me maté entrenando para sentirme grande
y no el perro faldero de mi hermano.
Muy bueno. Me identifico.
Me partes el alma.
Siempre segundo, siempre ignorado.
Pero esta es tu oportunidad de destacarte.
Sí, pero…
Anda, habla abiertamente.
Nos encanta que opinen.
Quizá menos de Josh y algo más de mí, ¿no?
- ¿Cuánto menos?
- ¿Qué porcentaje?
No sé… ¿cero? Cero Josh y yo al cien.
Claro, no quieres seguir
a la sombra de tu hermano.
O sea, justo lo que decía la intro.
Sí, no veo cuál es el problema.
Miren, estoy superentusiasmado
con esta oportunidad, ¿sí?
Sé lo que su show
puede hacer por mí y por mi firma.
Créanme: voy a arrasar.
Estoy listo para medirme con los grandes.
Pero, si van por ese lado,
lo siento, no creo que encaje conmigo.
¡Caramba!
- Rudd quiso decir…
- ¿Sentiste eso?
Sí, claro que lo sentí.
- Justamente, vamos por ese lado.
- Claro.
Si traes esa actitud de perro mayor,
no necesitamos a Josh.
Cuenten con esa energía.
Seré el perro mayor.
- No, eso es un chihuahua.
- No.
Esa no era la idea, ¿no, grandote?
Cierto.
MORIRÍA POR TU ENORME TRASERO
Oye, hermano, estuve pensando.
Hace mucho que no nos vemos
y sé que tenemos horarios muy diferentes.
Pero estuve leyendo tu último email
y lo vi clarísimo.
Al final, cuando dijiste
"hasta luego", pensé:
"¿Y si ese 'luego' fuera ahora?".
La verdad es que llevo una buena vida.
He viajado mucho últimamente,
estoy en contacto con la naturaleza,
hago nuevos amigos…
¡Buenos días!
Sigan jugando.
- ¿Qué tal está todo?
- ¿Eres nuestro camarero?
No, solo quiero saber.
Sé que estás ocupado,
así que yo tomaré la iniciativa.
¡Sí! ¡Voy a verte, hermano mayor!
Iba a caer de sorpresa en tu casa,
pero me ganó la ansiedad.
Como cuando no te tocas por una semana
y, cuando ves a tu chica,
acabas antes de bajarte el pantalón.
¿Qué carajo haces?
Solo te pedí que cuidaras mi laptop.
Espera un segundo, amigo.
Estoy elaborando una idea.
"Antes de bajarte el pantalón".
Estoy yendo a verte, hermano mayor.
Mierda.
Oye, Mia, ¿vienes?
Ahora hay que concentrarse en el show.
- Sería clave para nosotros.
- Genial.
Y si surgiera algo inesperado, podríamos…
- Sabes que no me gustan las sorpresas.
- Lo sé.
Si surge algo, sé que lo manejarás.
Cuanto más de prisa avancemos,
más daño puede causar
hasta un mínimo obstáculo.
¿Sabes que, si un piloto de F1
pisa una piedrita, el auto puede explotar?
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Por eso, debes eliminar las piedritas.
¿Qué me decías?
Iba a decirte que…
tienes tu auto afuera.
Me pareció oír algo lindo.
BIG CITY BROKERS
LA NUEVA FORMA DE HACER BIENES RAÍCES
Mierda.
¡Nueva York, allí voy!
Qué lindos son.
¡Hermanos!
Deirdre, esto…
Es increíble. Estoy orgulloso de ti.
¿Qué tal tu reunión?
- La filmación empieza en dos días.
- ¿En serio?
Sí.
Al fin estoy en las ligas mayores.
Quiero que sepas
que todos los sacrificios que hicimos
por fin van a dar fruto.
Me alegro mucho por ti.
Mejor vuelvo al trabajo.
Aún debo besar muchos traseros.
- Sí, ve. ¿Cuál es mi mesa?
- La cinco. Está tu hermano.
¡Sí! Y dice: "Este es el castillo
que construyó Castle".
¿Tengo la cara hinchada?
Él siempre me lo señala.
Rudd, estás fantástico, te lo juro.
- Clooney y yo salimos a beber.
- Ve.
Llamé a George y le agradecí la maleta.
Preguntó: "¿La abriste?''.
Tenía un millón de dólares,
y yo creí que la maleta era el regalo.
¡Aquí está! Ven aquí, grandote.
Te ves fantástico.
¿Qué te pasó en la cara?
¿Aumentaste? Te queda bien.
- ¿Trabajas para Josh?
- ¿Quién? ¿Él?
No, es Rudd Landy, mi hermano menor.
Es agente de bienes raíces.
Y estaré en esta temporada
de Bienes raíces: Nueva York.
¡Increíble! Recuérdame qué era.
Es un reality show importante.
¡Es perfecto para ti!
Justo lo que debes hacer.
¡A la gente le encantan!
Les hacen olvidar su vida de mierda.
Felicitaciones. Te lo mereces.
- Gracias.
- ¿Estás vendiendo la casa de Josh?
- ¿Vendes tu casa?
- Sí, ya cumplió su ciclo.
Pero no, no quiere encargarse
de la casa de su hermano mayor.
Y ni hablar de lidiar
con Josh, el empresario.
"¿Por debajo?".
5000 dólares de los Blumenfeld.
Eso nos ayudará un montón.
Gracias. Todos dormiremos más tranquilos
sabiendo que ellos dormirán
más tranquilos esta noche.
Eso no sería posible
sin sus generosísimas donaciones.
Rudd Landy, mi esposo.
¿10 000 dólares?
Te amo, mi vida.
Yo a ti.
Esos han sido todos los benefactores.
Les agradezco a cada uno de ustedes.
Traje un video, si te parece bien.
Bien, tenemos un video especial.
Hola, Deirdre, soy Paris.
Josh me habló de Mattress Miracles,
y quedé obsesionada.
Los que me conocen saben de mi pasión
por solucionar la crisis de indigencia
en los EE. UU.
Por eso donaré 100 000 dólares a la causa.
Sigan así. Te quiero, Josh.
¡Santo cielo!
- Josh, ponte de pie.
- No.
- ¡Insisto!
No, por favor.
¿Por qué quiere ganarme en todo?
¿Qué quiere probar?
Vende su casa de 19 millones,
¿y no me lo dice?
- Díselo.
- No voy a rogarle nada.
Eso busca. Solo quiere joderme.
"Oye, tu cara.
¿Aumentaste? Te queda bien".
- Te queda bien.
- Lo dijo para molestarme.
Se hace el que no conoce
Bienes raíces: Nueva York.
Ahora eres amigo de los famosos,
¿y no conoces a Hayley Boyajian?
No me lo creo.
Donar tanto dinero no sirve de nada.
Piensa el lío fiscal que tendrás.
No quisiera estar en tu lugar.
¿Vas a seguir con eso?
No. Tienes razón. Basta.
¡Maxine!
¿Quién es la más linda?
¿No dijimos no más mascotas desvalidas?
La iban a sacrificar.
Es temporal.
Mañana es el evento de adopción.
Abarcas demasiado. ¿No has hecho bastante?
Organizamos eventos de lujo
para que los ricos idiotas donen dinero.
Pero, al sumar los costos,
apenas logramos hacer diferencia.
¡Oiga, basta!
Asustan a Maxine.
- Dije que no le escribieras.
- Tú no avanzaste.
¿Qué les pasa?
Hay una chica nueva lindísima…
Yo la conocí primero.
Shane sabía que me gustaba.
Te habla a ti para llegar a mí. Es obvio.
Quizá le gusta Cory y no tú, ¿verdad?
Papá, mamá colapsó.
No colapsó nada, Shane.
Los desvalidos la sensibilizan.
Desvalido.
- Basta.
- Bueno.
Cory, ven.
Mi hermano también
me molestaba mucho de chicos.
Yo llevaba chicas a casa.
A la mañana, salían del cuarto de Josh
tras una noche de sexo magistral.
Siempre me lo cuentas.
Sí, pero ¿me dejé vencer
por su maltrato y su talento sexual?
No, me sirvió para hacerme
más grande y más fuerte.
Si quieres llegar lejos,
supera tus límites, ¿de acuerdo?
- Sí.
- Bien.
¿Hola?
Agradécemelo.
- Él habla.
- Te estoy ayudando.
Dios mío, ¿y está bien?
Por supuesto. Salgo para allá.
Era del hospital.
Mi hermano tuvo un accidente con el auto.
Tranquilo, es fuerte. Va a estar bien.
¿Rudd Landy?
Sí. ¿Mi hermano está bien?
Sí, fue un accidente serio. Tuvo suerte.
- ¿Puedo verlo?
- Está sedado. Pronto despertará.
Síganme.
¿Quién carajo es?
- No es su hermano.
- ¿Seguro?
Debe haber un error.
Buscamos a Josh Landy.
¿No a Marcus Pinchel?
¿Quién?
Aquí dice: "Por favor, llamar
a Rudd Landy, hermano mayor".
SÉ EL HERMANO QUE SIEMPRE QUISISTE TENER
CONOCE A TU HERMANO
A ver, Marcus, el juego se llama "burro".
Si fallas, te toca una B, ¿entendido?
Sí.
Mierda.
Eso pareció doler. ¿Seguro que estás bien?
Jamás me preguntaron eso.
No digas que te lastimaste
estando conmigo.
- Tendría problemas.
- No se darán cuenta. Me pasa siempre.
- Toma tu gorro.
- Puedes quedártelo.
Ahora somos hermanos.
¿Hermanos para siempre?
Hermanos para siempre.
Rudd.
- ¡Rudd!
- ¿Qué?
¿Qué pasa? ¿Quién es?
Creo que es mi hermanito
de un evento benéfico de la secundaria.
¿Eres un hermano mayor?
Nunca me lo dijiste.
Sumaba para la universidad.
Nos vimos cinco veces.
Debiste marcarlo mucho
si pidió que te contactaran.
Apenas nos conocemos.
Hace 30 años que no sé nada de él.
¿Hermano?
¿Eres tú?
- Di algo.
- ¿Qué?
Cualquier cosa.
Hola, amigo, ¿cómo te sientes?
¿Realmente eres tú?
¿Eres un ángel disfrazado
de la persona en quien más confié
para llevarme al más allá?
- ¡No quiero morirme!
- ¡No, soy yo!
Claro que sí.
Pensé que habías cambiado.
¿En qué estuviste todos estos años?
Bueno, terminé un compromiso largo,
me quedó algo de tiempo libre
y vine a ver a mi hermano mayor.
Quería conocer a tu hermosa familia.
Pero no me esperaba esta belleza.
Es preciosa. Es mucho para ti, viejo.
- Sí.
- O sea, la subiste en la cama.
No la bajaste. La subiste.
- Gusto en conocerte, Marcus.
- Tienes suerte.
Este hombre es una joyita.
Es el hombre más generoso que he conocido.
Tendrá todos esos músculos enormes,
pero el más importante es su corazón.
Dios mío, qué tierno es.
Ahí está. Ah, la familia entera.
Sigan, vine a vaciarle el orinal.
Y a quitarle el catéter.
Gracias, enfermera Sonj. Es muy buena.
Parece que estamos hidratados.
- Cierto.
- Bueno…
Deirdre, ¿no hay que ir por los niños?
- No.
- ¡Los niños!
¿Cómo están Shane y Cory?
- ¿Sabes sus nombres?
- ¿Es broma?
Me muero por hacer de tío de esos locos.
Sí, lástima que estés aquí.
Por poco tiempo.
Le darán el alta esta tarde.
- Me dijeron que tenía daño cerebral.
- Eso ya lo tenía.
Uno de mis padres de acogida estaba ebrio,
me metió en una lavadora vieja
y la lanzó colina abajo.
Tengo una abolladura acá
que parece un portavaso.
¡Por Dios! Has sufrido mucho.
¿Tienes dónde quedarte
hasta que te recuperes?
No, cuando creces en hogares de acogida,
te haces un hogar donde puedes.
Ya no vas a hogares. Tienes 40 años.
Quédate con nosotros unas noches.
Es una idea fantástica.
- ¿Nos disculpas?
- Por supuesto.
Qué buena onda.
¿Qué haces? No es un cachorro del refugio.
Se nota que no tiene a nadie.
- Viajó para verte.
- ¿No te llama la atención?
Pero a algún lugar tiene que ir.
Solo le falta alquilar sus abolladuras
para pagarse un motel.
Comprendo, pero es mal momento.
Mañana empiezo a filmar.
¡Ay, por favor! Es solo por una noche.
Una noche.
Respire profundo.
¡Mierda!
Gracias a Dios,
adiós "Catéter" Zeta-Jones.
Se me destapó hasta la nariz.
Descuiden, no tendrán que hacerlo.
Quizá necesite un orinal
hasta que sus heces solidifiquen.
- Genial.
- Tengo unas preguntas sobre sus cuidados.
- Claro. Adiós, muchachos.
- Bien.
Sonj es la mejor, ¿no?
Entre nosotros, creo que me tiene ganas.
- Me alegro.
- Me bajaría ese trasero como una IPA.
- Ya te entendí.
- Si pasa, te cuento.
- No hace falta.
- Entre hermanos nos entendemos.
No puedo creer que
que me chocara un camión de basura
sea lo más interesante
que me pasó en la vida.
Con gusto te ayudaremos, ¿no, Rudd?
Oye, ¿este es tu auto?
Jamás me subí a uno.
No toques los cristales.
Mejor no toques nada.
Lo compré con mi primera comisión.
- Es más que un auto para mí.
- Comprendido. Me alejaré.
¡Ay, no!
- ¡Oye!
- Perdona, voy a…
Un amigo que vende repuestos
te lo arreglará.
¿En serio este es tu barrio?
¿Me estás jodiendo? ¿Esta es tu casa?
Rudd la encontró
antes de que la publicaran.
¡Y claro! Es agente inmobiliario,
el mejor trabajo de todos.
Avisos en paradas, puertas abiertas.
Clavar carteles de "Se vende"
con esos misiles que tiene por brazos.
Hermano, qué orgulloso estoy de ti.
¿Puedes enseñarme?
Quiero aprender de ti, senpai.
No es tan fácil.
Lleva años aprobar el examen.
No tienes que hacer nada.
Déjame observar. Aprendo rápido.
Algo puedes enseñarle.
Entendido, Marcus. ¿Entramos?
Bien.
Es hora de aprender del mejor
sobre bienes raíces.
¡A bailar limbo!
Ay, me dolió un poco.
Qué buenos rastrillos.
¿Rudd?
¿Estás ahí?
- ¿A qué viniste?
- No entiendo.
¿Esperas que te crea
que no tenías a nadie?
¿Viniste a pedirme dinero? Pon un precio.
¿Para qué?
Para que te subas a un Uber
y te vayas ahora.
No creerás que somos hermanos, ¿no?
- ¿Y los emails?
- ¿Cuáles?
Ya sé. Estás bromeando.
Escúchame. Vas a entrar, ¿sí?
Y dirás: "Gracias, pero no".
Porque quieres estar con tu familia real
y no con la ficticia.
Shane, Cory,
queremos presentarles a alguien.
Él es Marcus, el hermanito de papá.
¡Tus hijos! Vamos, acérquense.
¡Vengan!
- Listo.
- ¿Quién es?
- Estoy confundido.
- No sabía nada de tu hermanito.
Eso de "hermano" es muy relativo,
pero está bien.
¿Cuánto se quedará?
En realidad, ya tengo que irme.
¿En serio? Pero si acabas de llegar.
¿No era que no tenías adónde ir?
Es cierto.
Lo dije.
Pero quiero estar con mi familia real
y no con la ficticia.
¿Rudd te hizo decir eso?
¿Cuánto te ofreció?
Bueno, nunca hablamos de números.
No le hagas caso.
Tiene demasiadas cosas en la cabeza.
- No es por ti.
- Algo de eso percibí.
Chicos, pónganle sábanas y una almohada
a su tío Marcus.
¡Ay, mi Dios! ¡Ya soy el tío Marcus!
Oye, analicemos eso que tanto te molesta.
Empiezo a creer
que mi llegada no fue casual.
Lo que sientes es mi bota,
no una erección.
¿Por qué esto resbala tanto?
La enfermera Sonj
les puso vaselina a todas mis heridas
y quedó toda embadurnada.
¡Mierda!
¿Tenía que ser en mi oficina?
No pudiste subirlo. Estará mejor abajo.
¿De verdad?
¿No dices siempre
que lo más importante es la familia?
Sigo sosteniéndolo,
pero él no es mi verdadero hermano.
¿Tanto te molesta?
Quizá el destino lo trajo de vuelta.
Quizá me molesta
que un extraño duerma en mi casa.
Cuando lo subía,
me dijo que no tenía una erección.
- Pero la tenía.
- Se queda y punto. Acéptalo.
No lo acepto y punto.
Mañana tengo que filmar
y ya me puse nervioso.
Ya lo estabas.
¿Te parece? Mi reputación está en juego
y también mi trayectoria. No importa.
Quizá lo de Marcus
está sacando a flote viejas heridas,
como lo que hay entre tú y Josh.
Paso a modo rojo, Deirdre. Buenas noches.
Rudd y Deirdre,
hoy es el comienzo de un hermoso trayecto.
No solo encontraron el amor,
sino el respeto,
la confianza y la alegría.
Al iniciar este capítulo…
Maldición.
…que nunca les falten las risas
ni la bondad en el corazón…
Disculpa. ¿Estaba muy fuerte?
No, está bien.
Es el video de nuestra boda.
Sí, no podía dormir.
Espero no estar invadiéndolos.
Hacía años que no lo veía.
Mira mi cabello.
Hermosísimo.
Todo es muy hermoso.
La boda estuvo increíble.
Es más que eso. Es tu amor.
Es contagioso. Se les nota a todos.
Se encontraron.
Es lo que todos buscamos.
Éramos tan felices.
Estás hablando en tiempo pasado.
Te noto tensa. ¿Todo bien con ustedes dos?
Es muy tarde.
No tienes por qué oír mis problemas.
No, no tengo por qué oírlos.
Necesito oírlos.
Vamos, linda, estás en confianza.
No sé.
Rudd está…
Está muy concentrado en su reality show.
No para de hablar de él.
Creo que crecer a la sombra
de su hermano lo marcó.
Veo que hay una situación complicada ahí.
Sí, pero…
- Quiero recuperar a mi esposo.
- Sí.
Déjame adivinar.
Hace rato que no van por Sexópolis, ¿no?
¿Por qué lo dices?
Por propia experiencia,
la inseguridad mata rápido
el deseo de un hombre.
Entiendo.
Sí, creo que hace rato.
Pero no es todo culpa suya.
Yo también estuve ocupada.
Claro.
¿Y si tanta distracción de Rudd
dejó un vacío
que intentas llenar con tus proyectos
ocupándote de todos menos de ti?
Nunca lo había visto de ese modo.
Pareces saber mucho de esto.
Sí, bueno, en el edificio donde vivía,
había muchos terapeutas.
Salían de su oficina
y adiós secreto profesional.
Me alegra haber llegado justo ahora.
Nuestro amigo está sufriendo.
Siente que tiene que fingir lo que no es
para que lo quieran.
Sí, parece sufrir mucho.
Recuperaré al Rudd de antes
y encenderé otra vez esa chispa,
aunque sea lo último que haga, cariño.
Ahora, espero que no te importe.
Vi un vino blanco divino en la heladera.
Igual que tú.
¿Madame?
Sí, por favor.
Como usted guste.
- Salud.
- Qué buen pastel de calabaza.
- Gracias, Cory.
Lo hacía mi tercer padre de acogida.
Es lo único que me quedó de él
cuando murió el 11-S
en un casino que se incendió
por otro motivo.
Tenemos que irnos, idiota.
- Buen día, hermano.
- Buen día.
Veo que te pusiste ropa mía.
¿Te importa? Te juro que la lavaré
antes de irme.
No hace falta.
Por supuesto que sí.
Tengo un problema de salud.
Mi sudor huele a pis de gato.
- Oye, te la regalo.
- Gracias, lindo.
Ve a lucirte, reina.
- Hasta luego, chicos.
- ¿Adónde vas?
Al evento de adopción que te dije ayer.
¿Y él? Hoy empezamos a filmar.
Marcus tuvo una idea espectacular.
Como dijiste que me enseñarías el negocio,
se me ocurrió acompañarte.
No, claro que no.
- Te preocupa que me entrometa.
- Entre otras cosas.
Bueno, debo irme.
Resuélvanlo. Buena suerte.
No hay nada que resolver. ¡No viene!
Si no quieres, te respeto.
- No quiero ser una carga.
- Qué bueno que lo entiendas.
Puedo quedarme.
Seguro encontraré algo para hacer.
¡Mierda!
¡Olvidé el pastel en el horno!
¡Cuidado, explota!
¡Chúpate esa!
Casi incendio la casa.
¿Te lo imaginas?
¡La Gran Manzana, carajo!
¡Hola, Nueva York!
¡Sí!
¡Métete adentro!
¡Dios mío, viejo!
No puedo creer que esté viviendo esto.
- Yo me cuestiono lo mismo.
- Estamos cerca de mi antiguo barrio.
Deberíamos pasar por la cancha.
Me debes una revancha.
- No sé de qué hablas.
- No te hagas el que te olvidaste.
¡Estoy conduciendo!
Te debo una disculpa.
Me enfoqué tanto en mi salud mental
que olvidé tus necesidades.
¿Pasó algo para que estés tan tenso?
Sí, esto. Tú.
Pero no es eso solo, ¿no?
Por lo que me dijo Deirdre,
has estado algo distraído.
¿Ella te lo dijo?
Me lo contó en confianza
porque le importas.
¿Qué te dijo?
Me dio a entender
que tienen problemas en la cama.
Oye, te entiendo.
Si tuviera tu vida,
yo también tendría el gusanito caído.
No lo tengo caído.
El problema está en tu cabeza.
Tu pene debe ser normal.
Parece pequeño por tu cuerpo enorme.
Si estuviera distraído
para acostarme con ella,
que no es el caso,
sería porque quiero lo mejor para Deirdre.
Para eso, debo trabajar el doble.
Te quiero, pero eres un idiota.
A Deirdre no le importa lo material.
Deja de ser tan duro contigo
y ponte duro por tu esposa.
Hazte un tiempo para una cita
y mándala directo a Copulandia.
Toma un taxi a Fornicalia.
O un bicitaxi a Polvópolis.
¡Ese es el Rudd que recuerdo!
Gracias por sincerarte conmigo.
No me estoy sincerando nada.
¡Joshy!
Viejo, no va a poder creer que esté aquí.
- Ay, no… ¡Mierda!
- Hermano, ¿qué onda?
- ¿Rudd?
- Hola, Josh. Ese era Marcus.
Es mi hermanito
de un programa benéfico de la secundaria.
Y quién sabe qué hace aquí.
Está bien.
Llamaba para saber cómo estabas.
La otra noche te noté algo raro.
Sé que estás presionado por el show,
pero cuidar tu salud mental
es muy importante, ¿sí?
Estás en esa edad
en la que algunos estallan
y borran del mapa a su familia o algo así.
Quizá pueda conseguirte
una sesión con mi coach de vida.
Bueno, excoach. Ahora yo soy su coach.
Es fantástico.
Oye, Josh, estoy bien, ¿sabes?
Estoy muy bien.
No sabes lo bien que me va.
Estoy yendo a filmar mi reality show.
Todo está bien. Bueno, adiós.
Aquí vamos.
Oye, no te preocupes.
La cámara te amará casi tanto como yo.
Sí, gracias, quédate aquí.
- ¿En el auto?
- Sí.
- ¿Con este calor?
- Abriré la ventanilla.
¿Y si tengo una urgencia?
No vayas a bajarte del auto
ni toques nada, ¿entendido?
O te romperé la otra pierna.
Ay.
Feliz día de filmación. ¿Listo?
Tenemos que hablar.
¿Estoy en problemas?
¿Recuerdas cuando escribió
mi hermanito del programa benéfico
- y te pedí que lo manejaras?
- Sí.
¿Le respondiste lo mismo
que a todos los chiflados?
Exacto.
Pero nos respondió.
Y lo eliminaste como debías, ¿no?
Me dio lástima. Estaba solo
y me pareció que eran muy unidos.
Entonces, le contesté.
- En tu nombre.
- ¿Sabes lo que hiciste?
Perdón, pero estabas ocupado.
Sabía que no le darías la espalda.
- Parecía necesitarte.
- Santo cielo.
La pasaba mal
y, en ese momento, yo también.
¿Recuerdas que mamá dejó a papá
por uno de su clase de Pilates?
Pasé semanas desvelada,
y Marcus me contuvo.
- Sabe escuchar.
- Con razón cree que somos unidos.
No te conté
para no interferir con el show.
Tarde. Ya está en mi auto.
¡Y no puedo quitármelo de encima!
Hola, soy Kieran.
Hola, soy Rudd.
Un honor conocerte. Te admiro.
Muchas gracias.
Estoy feliz por ti. Gran audición.
No, ya soy parte del elenco.
¿Te dijeron eso?
- Déjame adivinar. ¿Te hicieron una intro?
- Sí.
Si me dieran un dólar
por cada pobre diablo
que grabó una intro que no se emitió
porque abandonó el primer día,
podría comprar esta casa en efectivo.
- ¿Al menos elegiste un perfil?
- ¿Perfil?
A Lenore le gustó el de perro mayor.
No, ese es el perfil de Hayley.
Podrías ser el desconocido misterioso
que nadie sabe de qué lado está.
Está vacante desde que Chase Greer
tuvo un mini ACV,
luego uno normal y luego una sobredosis.
¿Para qué tomé tanto café?
Quiero hacer pis.
Ya se me pasó.
Ah, no, volvió.
Muy bien, atención todos.
Comenzaremos con la escena
donde Rudd y Kieran
compiten por esta propiedad.
- Bien…
- Las estrellas.
Perdón, tengo una pregunta.
¿Qué tal una frase de remate
para cuando cierre un trato?
¿Qué les parece: "Mansión cumplida"?
¿Mansión cumplida? Suena a Charles Manson.
No, "mansión cumplida",
como "misión cumplida".
Ay, no, eso es peor.
- Sí.
- Mejor olvídala.
- Dejémoslo por ahora.
- Está bien.
- Por ahora.
- No hay problema.
Probemos una toma, ¿sí? Bien, equipo.
Hagamos magia para la TV.
Hazme caso.
El desconocido misterioso es lo que va.
- ¿En la primera toma?
- Podría ser la única.
¡Acción!
Hola, soy Kieran de…
Sé quién eres. Te admiro mucho.
Hola.
Rudd Landy. Agencia Big City.
Seguro que no sabes quién soy
porque trabajo en las sombras.
¿Qué mierda hace?
Qué extraña es la vida.
Siempre pasaba por esta casa
cuando llevaba a papá a quimioterapia.
Soñar con vender esta casa
me ayudó a sobrellevarlo.
Esta arquitectura me inspira mucho.
No doy información sobre mi familia.
Bien, cortemos ahí.
- ¿Qué pasó? ¿Estuve bien?
- Estuviste…
Nos encanta que lo intentaras.
Estuvo interesante,
pero hagámosla sin intentar nada.
Ahora va y viene.
No lo hagas, Marcus. Cumple las reglas.
No toques nada ni te bajes.
¿No habrá algún vaso?
Un vaso de refresco.
Cualquiera tiene uno en el auto.
¡Mierda!
Fue una bendición
ver esta hermosa propiedad.
Sí, es una obra maestra
en diseño y construcción.
Yo sé mucho de eso. Ven.
¿Ves mi Porsche 911 afuera?
Es más que un auto para mí.
Y sé que, para ti,
esta es más que una casa.
Es una locura, pero puede funcionar.
Ay, mi cuello, por Dios.
Solo debo colocar el pene
en la posición correcta.
¡Qué éxito!
Un auto así es una gran inversión.
Todo lo que tiene un valor
se revaloriza con el tiempo.
Como esta casa.
Gracias al cielo.
No puedo parar.
¡Se me metió por la nariz!
Necesitas un agente
que valore el trabajo artesanal
y vea tu hogar como algo más
que un lugar donde vivir.
Una casa habla de quienes somos.
Y tú pusiste el alma en ella.
Así levanté mi agencia, que llegó a ser
una de las mejores de Nueva York.
Esto va a servir.
Nadie vio nada.
Lo seco bien así…
Ay, carajo.
Aceptar una oferta
es ponerle precio a tu trabajo.
- Prometo que…
- Perdón, hay que cortar.
Hay un tipo orinando desde ese auto.
Rompió la ventanilla,
un auto pasó y arrancó la puerta.
¡Carajo, por Dios!
Sigue filmando. Nos sirve.
Ay, no.
No me hagan caso.
Soy el hermanito de Rudd.
Les pido perdón.
Tuve un problemita, pero ya pasó.
Cielos, Marcus, ¿qué rayos hiciste?
¿Es tu hermano?
No, mi hermanito
de un programa benéfico de hace mil años.
Yo te explicaré, Rudd…
- ¡Jódete!
- ¡Choque y fuga!
- Mierda.
- Llamaré a la policía.
Apóyate en mí.
Perdón, ¿quién eres?
Soy Mia, asistente de Rudd.
Tenemos algo en común.
Los dos creemos que Rudd es un jefazo.
- No le pasó nada. Entremos.
- No, un momento.
Estoy bien. Solo necesito
una tirita o unas servilletas.
¡Estás sangrando!
Un médico, por favor.
- Se le ve el cerebro.
- Tremendo tajo.
Se me parte la cabeza.
¿Seguro que no necesitas una ambulancia?
No, con mi hermano mayor al lado,
estoy perfecto.
Bien. Dime, Marcus,
¿de dónde dijiste que eras?
Acaba de accidentarse. Debe descansar.
Como era huérfano,
pasé por varios hogares.
Es más fácil decir de dónde no soy.
Pasó por 16 familias. ¿Se imaginan?
¿Cómo lo sabes?
Solo adiviné.
Por lo que me dijo Rudd.
Pero, de repente, mi vida cambió.
Cuando entré en la YMCA,
me anoté para el programa
"Hermano Mayor, Hermano Menor"
y conocí a este ángel de la guarda
que ven acá.
Cuando me miró y me dijo
que seríamos hermanos para siempre,
sabía que no volvería a estar solo
en el mundo.
No debe haber sido para tanto.
¿Es broma? Arruinó todo. Armó un desastre.
Iba todo bien,
a todos les gustaba, y la cagó.
Sabía que me iba a joder y me jodió.
Oye, te comprendo.
- ¿De verdad?
- Sí.
El show es muy importante para ti,
y necesitas nuestro apoyo.
- Es verdad.
- Ven.
Vamos, ven conmigo.
Bien.
Trata de relajarte, ¿sí?
Eso es.
Sé que estoy muy metido en esto, pero…
Toda mi vida sentí que…
¿Qué?
No sé cómo decirlo.
Como si no estuviera a la altura.
- Que debo demostrar que valgo.
- Rudd, no tienes que demostrar nada.
Amor, ahora no, ¿de acuerdo?
¿Estás seguro?
Hace rato que no vamos por Sexópolis.
- ¿De dónde sacaste eso?
- ¿Qué cosa?
Te lo aconsejó él, ¿no?
¿Te lo dijo en sus sesioncitas de terapia?
No importa quién me lo dijo.
¡Ese loco de mierda invadió nuestra casa!
- Cálmate.
- ¿Ahora es consejero matrimonial?
No me aconsejará nada.
Nosotros estamos bien.
- ¿Te parece?
- No discutiré esto ahora.
Necesito despejarme.
¿Por qué no lo hablamos?
Bueno, háblalo con Marcus.
Lo tiene todo clarísimo.
Mierda.
- Un médico me recetó ketamina.
- Quiero probarla.
Es muy buena.
Dime que parezco
Eva Longoria en Desperate Housewives.
Pareces Eva Longoria.
¡Dios, qué sexy eres!
Hola, hermano.
- ¿Hacemos mucho ruido?
- Sí.
- Perdón, es mi culpa. Me gusta gritar.
- Es cierto.
Recuerdas a la enfermera Sonj, ¿no?
Sí. Hola, enfermera Sonj.
Hola, Rudd. Linda casa.
Gracias por recibirnos.
Casi lo olvido.
¿Conoces a Yayir, su novio?
Creo que no.
Hola. Me gusta mirar.
Yayir es muy modesto.
Nos hizo sugerencias buenísimas.
Si tú y Deirdre quieren abrirse,
los incluyo en una cadena de emails.
- No haremos más ruido.
- No lo prometo.
¡Mierda!
Despierta, cariño.
¿Ahora quieres hablar?
Marcus se está cogiendo
a la enfermera Sonj en mi oficina.
¿Qué?
Y su novio está sentado desnudo
en mi silla de cuero.
¿Es un trío o solo mira?
- ¿Es una pregunta?
- No es lo mismo.
¿No está igual de mal?
Piensa en todo lo que vivió.
Solo quiere divertirse.
Al menos él puede.
- Estuvo muy divertido.
- Sí, tu hermano es muy buena onda.
- Es genial, ¿no?
- Sí.
- ¡Yayir!
- Hermano, estuviste genial.
- Un placer, hermano.
- El placer fue mío.
- Amor, la pasé genial.
- Amor…
Oye, me gustó.
A mí también.
Qué bueno…
Para que sepas, están cogiendo
sobre el capó de tu auto.
¡Se abren las compuertas!
Está sonando la alarma.
Mira, lindo show
están viendo los Meyerson.
Mañana nos van a llamar furiosos.
Con este antidepresivo que tomo,
me cuesta mucho acabar.
Qué poco ritmo tiene para tirársela.
Deberías darle unas lecciones.
¿Y esto?
UNIDAD PSIQUIÁTRICA
Te descubrí.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué mierda pasa?
Les diré qué mierda pasa. Siéntense.
Rudd, cualquiera sea el motivo,
estamos aquí para apoyarte.
Genial, porque descubrí algo preocupante.
Ay, mierda.
¿En el pene o en la ingle?
No está en…
Dios…
Debo atender.
La enfermera Sonj
tiene una situación similar.
- ¿Hola?
- ¡Oye, astro de la TV, lo lograste!
¿En serio? Increíble.
- Sí, ustedes dos tienen mucha química.
- ¿Kieran y yo?
Tú y Marcus.
La cadena quedó encantada con él.
- ¿En serio?
- Sí.
El blanco rico, mayor y reprimido
se reencuentra con su hermano perdido,
más joven, desvalido y quizá más sexy.
Es un clásico, Rudd.
- Claro.
- Lo tiene todo.
De pobre a rico. Deseos cumplidos.
Le destrozan el auto. Me encanta.
- Que sufra un poco.
- Por una vez en su vida.
Solo un poco. Necesitamos que vengan.
Grabarán una intro juntos.
- ¿Lo quieren en la intro?
- Sí.
Marcus te asegura el lugar en el show.
Si no, eres un fortachón con traje
que vende departamentos.
- No quiero eso.
- Ya no se necesita.
Pero, si no te convence,
le damos prioridad a Marcus.
Hacer algo como El príncipe del rap.
O se lo damos a Hayley.
- Muy bueno.
- Marcus sería su hermanito.
- ¿Qué?
- Ah, buenísimo.
Bueno, esperamos decidirlo
esta misma tarde.
- Ciao. Adiós.
- Adiós. Te quiero como a un hermano.
¿Qué decías?
Estaba diciendo…
Como habrás notado, Marcus,
no me convencía que estuvieras aquí.
¿Qué?
¿Alguien más lo notó?
Sin embargo…
creo que me apresuré a juzgarte.
Me equivoqué.
Me dejé llevar por mis inseguridades.
Te pido disculpas y…
Me alegra tenerte en mi vida nuevamente.
¿Qué dijiste?
Sí, eso último no se te entendió.
Dije que me alegra tenerte
en mi vida nuevamente.
Ay, Marcus, no te quiebres.
Jamás en tu vida
te dijeron algo más hermoso.
Estoy muy orgullosa de ti, amor.
- Hablaste de algo preocupante.
- Sí.
En lo más profundo de mi ser.
Genial.
Bien, yo también tengo buenas noticias.
Me comuniqué
con Hermano Mayor, Hermano Menor,
les conté la historia, y están como locos.
Tanto es así que quieren nombrarte
el hermano mayor del año.
¿El hermano mayor del año?
Sí, yo diría el hermano mayor del siglo.
Haríamos un evento
para que los hermanos se reencuentren,
ya que hace mucho que no se ven,
como tú y Marcus.
Adivina qué.
Quieren que Marcus te entregue el premio.
¿No es increíble?
Mira, se emocionó.
Dios mío…
No te contengas.
En Bienes raíces: Nueva York,
hay nueva temporada
y una nueva inquietud
cuando llegan dos tipos con actitud.
Nunca hay un momento aburrido
con este dúo de hermanos.
No quiero hablar por él,
pero esto es un regalo de la vida.
Vamos a vivir juntos, trabajar juntos
y volver juntos a casa
a hablar de trabajo.
Él exhala, yo inhalo.
Somos un mismo organismo.
Quería que vieran el set.
Tenemos un gran director de iluminación.
En el set, haríamos una foto grupal
todos con una gorra
de Hermano Mayor, Hermano Menor.
Quedaría precioso.
Al principio, dudé de ti.
Creí que eras un fortachón con traje
que vende departamentos,
pero, al verte con tu hermano,
se nota que tienes corazón.
Y eso me gusta. Nos sirve.
¡Bum! ¡Mansión cumplida!
¡Mansión cumplida!
Muy gracioso.
Es misión, pero lo cambiaste por mansión.
- Sí.
- Muy bueno.
Hoy es el aniversario
del fallecimiento de mi padre.
Bueno, creo que está listo.
Sí, terminamos. Gracias a todos.
- Genial.
- Me encanta.
- Perfecto. Bien hecho.
- Dios mío, Marcus.
- Sí, jefa.
- Eres graciosísimo.
MURO DE OPERACIONES
SIEMPRE CERRANDO TRATOS
¡Lo logramos!
Esto es un sueño, ¿no, hermano?
Sí.
Y qué sueño.
Bueno, ¿qué plan tenemos?
¿Plan?
- Para el problema de Marcus.
- ¿Problema?
¿No lo ves?
Yo era el desvalido al que todos apoyaban
y cada vez tengo menos escenas.
Tú y yo estamos sentenciados, amigo.
Bueno, pero soy su vínculo con el show.
Eso me favorece, ¿no?
Eso pensó Jill Zarin
cuando invitó a su amiga Bethenny Frankel
al set de Real Housewives.
Ahora, Bethenny tiene
la marca líder de margaritas light
y Jill vive en Boca Raton,
donde ni siquiera tienen
su propio Housewives.
- ¿Y qué hacemos?
- ¿"Hacemos"?
Metiste al zorro en el gallinero.
Ahora necesitas un perro grande
que lo espante.
- De diez o más.
- ¿Una propiedad de diez millones?
O más.
Una propiedad de puta madre.
Algo para que armen un episodio
contigo como centro y no Marcus.
Más vale que pienses rápido en algo
o tu hermanito nos enviará a Boca.
Y tú jamás serás el perro mayor.
Hola. ¿Podemos hablar?
¡Hola!
- Hola.
- ¿Preparando café?
- ¿Te sirvo?
- Claro.
Me gusta con miel y pimienta de cayena.
- No puede ser.
- Le da un toque extra.
- Así me gusta a mí.
- ¿En serio?
Así lo estoy preparando.
- ¡No puede ser!
- Lo tomo así.
Loquísimo.
Que lo disfrutes. Gracias.
Sí…
¿Te molesta si pongo música?
En absoluto. Adelante.
¡Oye!
¿Hoobastank?
No me jodas, nena.
¿Pones Hoobastank a esta hora?
Sí, es una de mis preferidas.
Tiene cierto tono triste, pero…
- Pero te levanta.
- Sí, iba a decir lo mismo.
Es una de mis canciones favoritas
y también de Rudd.
Lo hablamos muchísimo por email.
Es como algo nuestro, ¿sabes?
- ¿Lo suyo?
- Sí.
- ¿Tuya y de Rudd?
Claro.
¿Puedo preguntarte algo?
Eres la asistente de Rudd.
¿Me das algún consejito
para conectarme con él?
Nos comunicamos bien por email,
pero, desde que vine,
tengo la sensación de que me rechaza.
Quiero recuperar la conexión de antes.
¿Qué te gustaba de sus emails?
Absolutamente todo.
Era muy gracioso, inteligente.
Usaba bien los emojis.
Sí.
Nos habíamos conectado bien.
Mira, está muy concentrado en el show.
Se siente muy inseguro.
Así que déjalo tener
su momento de vez en cuando…
- Espera, ¿lo estaba opacando?
- Un poquito.
No me di cuenta.
Gracias, Mia. Me encanta trabajar contigo.
- Lo mismo digo.
- Sí.
Bueno, chau.
- Adiós.
Me parece una gran oportunidad para ti
en lo financiero y en lo profesional.
Estar en el show te ayuda
a vender mejor la casa
y, además, promocionas tu marca personal.
Ruddy, relájate.
Vas a desgarrarte de tanto insistir.
¿Quieres vender mi casa
en el show? Acepto.
- ¿En serio?
- Sí, ¿por qué no?
Hagámoslo este fin de semana.
Hacemos una fiesta, invitamos famosos,
traes a tu familia y pasamos el día.
Josh…
- No sabes lo importante que es para mí.
- Lo que sea por mi hermanito.
¿Les digo a los productores
que venderemos tu casa?
Demos la sorpresa en el show.
Que sea más interesante.
¡Sí!
Claro.
- Pero me darás la casa, ¿no?
- No te preocupes.
Dime, ¿cómo van las cosas con Rudd?
No sé, pero se está abriendo más
en lo emocional.
Yo intenté acercarme,
pero parece que no le interesa.
Sigue muy metido en sus cosas.
Cuando no queda otra, hay que jugársela.
Deberías considerar comerle el culo.
¿Qué dijiste?
¿Qué? ¿Nunca lo hiciste?
- ¡No!
- ¿En serio?
¿No es un asco?
Dios mío, ¿lo dices en serio?
Es la forma más antigua de hacer el amor.
No.
Que te lengüeteen el hoyo
es un reinicio de fábrica.
¿Reinicio?
¿Viste cuando reinicias el teléfono
y borras todo?
Eso le pasa al cerebro
cuando te comen el durazno
como bestia famélica.
- Cielos.
- Reinicio de fábrica.
¿En serio?
Para sacarlo de sus cosas,
debes meterte en su culo.
Y, para mí, dar es mejor que recibir.
Dios mío.
Eres increíble.
- Dios mío.
- Hasta el fondo.
Y luego me hizo galletas.
¿No es un encanto?
Todos en Hermano Mayor, Hermano Menor
son increíbles.
Creo que encontré mi objetivo en la vida.
¿Estás bien? Te noto callado.
No sé por qué Josh me deja hacer esto.
- ¿Qué cosa?
- Ofrecer su casa en el show.
¿Qué se trae entre manos?
Quizá porque le pediste,
y se preocupa por ti.
Seguro que no.
Ni siquiera dijo si me dio la propiedad.
Algo trama, ¿pero qué?
Bueno, me harté de esto. Detente.
¿Para qué?
Me harté de que te estreses
por el show y por tu condenado hermano.
Estás más tenso que monja adolescente.
- ¿Qué?
- ¡Para de una puta vez!
¿Qué pasa?
Hace rato que no hacemos esto.
- La cremallera.
- El cinturón es de doble hebilla.
- ¡Dios!
- Bueno.
- A ver si…
- Baja la ventanilla.
Asómate por la ventanilla
y te bajo el pantalón.
Está…
- ¡Maldición!
- Eso es.
- A ver, voy a…
- Sí, eso.
¡Date vuelta!
Así.
¿No es el auto de su padre?
Así parece.
¿Qué hacen?
¿Por qué papá mira para allá?
No entiendo bien cómo están puestos.
Descuida, algún día entenderás, hijo.
Caramba, Rudd, qué bien te ves.
Gracias, Mia. Estás preciosa.
Te esperan. Ya están preparados.
Lo dudo.
Hola. Dame algo con mucha menta.
Perfecto.
¡Vaya! ¡Miren a este majestuoso gorila!
Atila el Único.
No veo la hora de hacerme a un lado
y verte brillar.
- ¿Hacerte a un lado?
- Sí, hoy todas las luces apuntan a ti.
Yo soy tu apoyo, tú eres el rey.
Te lo agradezco mucho, Marcus.
- ¡Vaya!
- Hola.
- ¡Qué bien!
- Estás hermosísima.
- Gracias.
Me recuerda a Lil' Kim
en mi video favorito de Missy.
- Supa Dupa Fly.
- …Fly.
- Qué gracioso.
- Me lees la mente.
Llámame Lil' Kimchi.
- Ah, bueno.
- Sí.
- Bromeo. Prefiero Mia.
- Claro.
¡Tierra a la vista! ¡Hola!
- Hermano.
- Hola.
Esta casa cada vez me impresiona más.
Te ves reflejado en ella, galán.
Cuéntales cómo la conseguiste.
Gracias por el consejo
que me diste sobre Rudd.
Fue un momento muy lindo y sincero.
Está funcionando de maravilla. Míralo.
Uno, dos, tres.
Dios mío.
¿Vemos juntos cómo se luce?
Me encantaría.
Bien.
Josh pensó cada detalle de esta casa.
Por eso dejó espacio para una
de sus pasiones, el hot pot chino.
Mi combinación favorita
es bolitas de pescado con col chino.
Hasta mañana, claro,
cuando tenga otra favorita.
¿Bolitas de pescado?
¿Los peces tienen testículos?
Perdón.
Estaba escuchando y no pude evitarlo.
Lo de Rudd fue…
¿Él es el hermanito?
Sí, hoy no participará.
No seas ridículo.
Marcus, ven, siéntate aquí.
- ¿Ahí?
- Sí, ven.
No, estoy haciendo algo aquí…
- Hazlo aquí.
- Lo siento.
Bueno.
Deirdre me contó tu historia.
Te aseguro que me tocó en lo más hondo.
Te han hecho mucho daño,
y aun así das mucho amor.
Como suele decirse:
el hermano de mi hermano es mi hermano.
Amigo.
- ¿Bolas de pescado, Marcus?
- Sí, me encantan.
Por un tiempo estuve al cuidado
de dos hermanas chinas de 95 años.
A ver qué tenemos.
Shui zhu rou. Da bai cai.
- ¡Yu wan!
Gracias.
- ¿Me sonrojé?
- Ganaremos otro Emmy.
La suite máster es enorme.
Ahora se dice suite principal.
No… Cortemos, por favor.
- Sigue filmando.
- Aquí pasa la magia, ¿no?
- ¿De qué hablas?
- Del sexo y esas cosas.
Qué tipo gracioso.
Hablando de magia, les mostraré el baño.
- Déjennos solos.
- Sí.
Aquí sí se hace magia.
¿Quién le besa el culo a la Parca?
¿Qué es?
No sé, me las dio Justin Timberlake.
Las tomó cuando compuso
el tema de la película Trolls,
así que deben ser buenas.
Rudd es estructurado. No las probará.
Marcus, todas tuyas.
Bueno.
- No. Estructurado…
- ¿Qué?
Dios mío.
Rayos…
- No sabía que te dabas así.
- Todos los días.
Justin dijo solo un poco.
- No dijiste nada.
- ¿Alguien más quiere?
- No…
- Bien, entonces, vamos.
- ¿No consumirás nada?
- ¿Yo?
Solo quería ser un buen anfitrión.
Mi única droga es el ritmo.
Sí, yo tampoco.
Bien.
La estás cagando.
¿No ves lo que pasa?
- ¡Joshy!
- El hermano de mi hermano es mi hermano.
Marcus se robará todo.
La propiedad es mía.
Eres un fortachón con traje
que vende departamentos.
Jamás serás el perro mayor.
Mantén a Marcus lejos de Josh, idiota.
¿Rudd? ¿Hola?
¿Qué mierda le pasa?
Es increíble todo lo que tú, yo y Rudd
tenemos en común.
Qué locura, ¿no?
Siento que el universo me tragó
y me escupió en tu boca.
Sí, somos un trío sin sexo.
Somos un ciempiés humano de coincidencias.
¡Y este último ritmo
va para mi nuevo hermano, Marcus!
¡Bien, hermano!
Marcus.
Ayúdame.
¿Necesitas mi ayuda? Ay, qué nervios.
Ve al balcón y espérame ahí.
No entres hasta que te dé la señal.
Bueno, está bien.
Rudd, ¿estás bien?
Pareces un jamón glaseado.
Estoy bien. Esta música me la chupa.
Dios mío.
Ahí estás. Te buscaba.
Estoy guardando esta vista
para tocarme luego.
Sí, yo también me he tocado
con esa vista muchas veces.
- Al grano, amigo.
- Sí.
Me hice rogar para darle la venta a Rudd.
Hasta hice como que te daría a ti
para hacerlo más dramático
y aportar lo necesario al show.
Quiero que Rudd se vea
como todo un ganador.
Claro, es lo que más me importa.
Rudd, ¿has visto a Shane?
No tengo tiempo para eso.
Estoy con algo importante.
¿Qué?
- Estás bailando.
- Y es muy importante.
Mantengo la cámara sobre mí
y a Marcus lejos de Josh.
¿Dónde está Josh?
¿"Dónde está Josh"?
- ¿Dónde está?
- No sé.
¿Dónde está Josh?
¡Mierda!
Vamos a entrar, reuniremos a todos
y lo anunciaremos.
Quiero pedirte algo.
¿Puedo darle yo la noticia?
El hermano de mi hermano es mi hermano.
- Hecho.
- ¡Sí!
¡Sí!
¡No!
¡Mierda!
- ¡Dios mío!
- ¿Qué?
No respira. ¿Alguien sabe hacer
una traqueotomía?
¡Yo! Una de mis madres de acogida
era paramédica.
Con permiso.
Permiso. ¡Ya voy!
¡Rudd tiene una pajita de metal!
Se drogó con ella.
No puedo explicar ahora.
- Toma.
- Bien.
Cuando la clave,
presiona para que no sangre.
Bien.
¡Mierda!
No te me vayas, amigo.
¡Dios mío! ¡Respira!
¡Lo salvaste, Marcus!
Marcus es un héroe.
Gracias. No sabía.
- Increíble.
- No fue nada.
- Eres una estrella.
- Ay, por favor…
Cualquiera hubiera hecho lo mismo.
- ¡Un milagro!
- Menos mal que está él.
No fue nada, en serio.
Son demasiado amables. Gracias.
- Ustedes habrían hecho lo mismo.
- ¡Héroe!
Eres un grande, el puto amo.
- Por suerte, está bien.
- ¡Eso es!
¡Un aplauso para Marcus!
Es un héroe, ¿verdad?
¡No!
¿Qué haces, Rudd?
No sé, me pregunto
cuándo nos dejaremos de fingir
que este extraño, este estafador,
es de la familia.
Rudd, ¿qué dices, hermano?
No me digas hermano.
Te vi en el balcón con Josh.
Planeaban robarme la venta de esta casa.
¿Qué dices? No es así.
¿Cómo voy a confiar en ti?
Nos mentiste todo este tiempo.
Mira.
¿La reconoces?
Mierda.
¡Esta es la pulsera de Marcus
de un maldito hospital psiquiátrico!
Estaba internado y se escapó.
¿Qué pasa?
¿Ahora no dices nada?
De esta no te libras.
Es cierto.
Les mentí.
Temía que no me aceptaran
si les decía la verdad.
Me ha rechazado tanta gente…
que…
empecé a odiarme.
Llegué a sentirme tan solo
que temí cometer una locura.
Por eso me interné
en un centro de recuperación, pero…
no sirvió de nada.
Supongo que mi destino es estar solo.
Lamento haberte mentido, Rudd,
pero no comprendo.
- Nos llevábamos bien por email.
- Él no los escribió.
Fui yo.
¡No puede ser! ¿Estuviste engañándome?
No te engañé, Marcus.
- Nunca te mentí.
- Mierda.
Solo fingí ser otra persona.
Bueno, eso es justamente engañar.
- Sí.
- ¿Pero por qué?
¡Porque no sabía quién eras!
Eres un extraño.
Lo siento, Marcus. No quiso decir eso.
Claro que quiso.
Pero no importa.
Maldita sea.
¡Espera, Marcus!
Déjame solo.
¡Corten!
Creo que está listo. Buen trabajo.
- Estuvo fantástico.
- Sí, conduzcan con cuidado, ¿sí?
Eso estuvo increíble.
Bien hecho, perro mayor.
Marcus, recuerda,
si encesto, tienes una B.
Oye, Rudd.
¡No puede ser!
¿Quién es?
Es Josh, mi hermano mayor.
Volvió de la universidad
y es pasante en Goldman Sachs.
Levanta su propio peso en el gimnasio
y se acuesta con chicas.
- Es muy cool.
- ¿Más que tú?
¡Vamos! Ayúdame a entrar
en una fiesta de secundaria.
- Perdón, debo irme.
- ¿La semana que viene nos vemos?
Sí, claro, amigo. Yo te llamo.
¿Quién mierda era?
Una estupidez benéfica
para sumar en la universidad.
¿Sí?
Hola, hermano mayor del año.
Quería saber si están listos para mañana.
¿Todo sigue en pie?
Creí que lo había arruinado.
¿De qué hablas?
Humillé a Marcus,
envié a mi hermano al hospital.
Ah, eso. Sí, todo está bien.
Bueno, das un perfil de villano.
Tienes una onda demoníaca, sociópata.
Algo como: "¿Quién crio a este monstruo?".
Duro de ver.
Pero a la cadena le encanta.
Se lo devoraron.
El problema es que no tenemos un final.
Y si hay algo que al público
le gusta más que un gran villano
es una redención.
Por eso, que Marcus te dé
el premio al Hermano Mayor del Año
es el cierre perfecto
de tu historia de esta temporada.
Sí.
Después de lo que hice la otra noche,
dudo de que Marcus vaya.
Nosotros nos ocuparemos.
Ya hemos pasado por esto.
¿Sí? Parece algo muy específico.
Nos encargaremos de Marcus.
Solo ve y sé tan genial como siempre.
Arriba ese entusiasmo.
- ¿De acuerdo?
- Para nosotros, eres familia.
En serio. Te queremos.
Si necesitas algo, llama a mi asistente.
367 EMAILS DE MARCUS PINCHEL
Cielos.
Querido Rudd: Gracias por tu email.
Tus palabras me ayudaron mucho
durante el desalojo y el juicio.
Eres el mejor hermano mayor.
Rudd, hermano, ¿cómo estás?
Gracias por tu consejo.
Tuve otro accidente aéreo
y otra vez me siento muy culpable
por haber sobrevivido. A la m… mi vida.
Hermano, me siento muy solo.
Gracias por estar ahí para apoyarme.
¿Adivina qué, Rudd?
El otro día vi un burro,
y recordé cuando jugamos al "burro".
¿Recuerdas que yo creía
que se llamaba "curro"?
La próxima vez que te vea,
te pediré una revancha.
Rudd, estoy muy agradecido
de que seas mi hermano.
Eres la única familia que no me abandonó.
Hermanos para siempre.
¡ESTA NOCHE!
PREMIOS HERMANO MAYOR
HERMANO MAYOR, HERMANO MENOR
HOMENAJE AL HERMANO MAYOR DEL AÑO
RUDD LANDY
Chicos, gracias por venir
para mi discurso.
No vinimos por ti, sino por mamá.
No nos entusiasma verte aceptar un premio
por ayudar a un tipo
al que le arruinaste la vida.
Reconozco que no fue mi mejor momento.
Dicen que Marcus vendrá.
Podríamos hacer las paces
y seguir adelante.
Iremos a buscar asientos.
Todos están contentos.
Increíble el trabajo que hiciste, amor.
Sí, gracias.
Sé que esperabas este momento.
- Si lo que hice te lo arruinó…
- Estoy acostumbrada.
Volví a organizar eventos
para una causa inventada.
Disfruta tu noche.
- Ahí estás.
- ¿Viste a Marcus?
No, y no me extrañaría
que no quiera verme más.
¿En serio? Creí que tenían onda.
Le caí bien, pero me estaba conociendo.
A ti te adoraba.
Llegaste.
¿Marcus?
Marcus, me alegra que hayas…
Claro, hermano mayor. No me lo perdería.
Ya se llevan bien. ¡Me encanta!
Pero no es Marcus.
¿Eres policía ahora?
Es un doble.
Te entregará el premio en el escenario
y luego le pondremos encima
la cara de Marcus con efectos visuales.
- ¿Se puede hacer?
- Pregunta si se puede.
Sí, claro.
En los Oscar,
muchos están ocupados y se hace eso.
Se hace eso.
Él te da el premio, tú hablas,
Marcus te da un abrazo y dice…
Te quiero, hermano mayor.
"Te quiero, hermano mayor".
Estoy llorando.
- Y las redes explotan.
- Eso sí que sería viral.
Por suerte, Matilda terminó conmigo.
Salir con una piedra era durísimo.
Pero esta nueva relación
es mucho más suave en lo sexual.
Y su fragancia…
Bien, Keith, gracias por compartirlo.
Hagamos una pausa ahí. Continuaremos, ¿sí?
¡Por Dios!
¿Marcus?
- Ya te explicamos. No puedes volver.
- ¿Por qué?
Acabamos de arreglar el otro techo.
¿Por qué no usaste la puerta?
Quería entrar sin que me vieran.
No hacía falta.
Estabas aquí por voluntad propia.
- No me escucharon.
- El que no escucha eres tú.
Sé que tu vida fue difícil.
No tienes nada clínico.
Solo eres raro y estás muy solo.
¿Es una broma? Míreme. Soy un desastre.
Intenté volver al mundo real,
y me hizo pedazos.
Lo necesito, doctor. Necesito ayuda.
- Le chupo la verga.
- ¿Qué?
¡No miren!
- Se la chupo.
- Marcus, escucha.
A menos que tengas un brote psicótico,
no hay mucho que pueda hacer.
- ¿Sabes?
- Bueno.
- Ponte de pie.
- Estuve mal.
- Muy bien.
- Estoy bien.
- Bien.
- Me iré.
Muy bien.
¡No!
¿Otra vez?
Otra vez no.
¿Esto le alcanza
como brote psicótico, doctor?
Soy un loco de mierda.
Ay, carajo.
Es un honor entregar
este premio tan especial
al hermano mayor que más lo merece.
Alguien confiable, humilde
y que siempre prioriza a su hermano menor.
Un hombre que nunca le daría la espalda
a quien necesita ayuda…
Oye, qué bien te ves, tío Josh.
Los médicos dicen que me recuperaré.
¿Qué es eso?
Una electrolaringe.
Es temporal.
Es la misma que usó Michael Douglas
cuando tuvo cáncer de garganta
por chuparle la vagina a la esposa.
- Pero no mi esposo, no mi Rudd.
- Sí.
Démosle la bienvenida
a nuestro Hermano mayor del año,
Rudd Landy.
Te quiero, hermano mayor.
Gracias, Deirdre,
por esas palabras tan generosas.
Gracias, Hermano Mayor, Hermano Menor
por este premio.
Gracias, Marcus, por ser parte de mi vida.
Mírennos.
Después de tantos años,
seguimos más unidos que nunca.
A veces olvido
que no somos hermanos de sangre.
No puedo seguir.
Todo lo que dije es mentira.
¿Qué hace? ¿Qué pasa?
A Marcus le falló mucha gente
a lo largo de los años.
Pero creo que yo soy el peor.
Me pasé la vida obsesionado
con ganarme el respeto
de mi hermano mayor.
Mi hermano Josh
es una de las personas
más admirables que conozco.
Desde que era muy chico,
solo quise ganarme su aprobación.
Y, cuando la tuve, no supe verla.
Ese hombre salió del hospital
en el que yo lo metí
para estar aquí conmigo.
La verdad, nunca le importó
si yo era exitoso o no.
Tampoco a Marcus…
ni a Deirdre, mi esposa…
que siguió a mi lado
a pesar de que le costaba reconocerme.
Qué fácil es dar por sentado
un amor así, ¿no?
Pero ser hermano es amar sin condiciones.
Eso es ser una familia.
Y Marcus supo entenderlo.
Yo no.
No merezco este premio.
¿Qué carajo estás haciendo, Rudd?
Lo que debí hacer hace mucho.
Ve por mi auto.
No, tienes que salir otra vez.
Ese final no sirve.
Tienes un compromiso con el show.
Al carajo con el show. Renuncio.
- Lamento arruinar tu evento.
- Qué bueno que lo hiciste.
Activen el Rudd suplente.
- Te quiero, hermano mayor.
- Y yo a ti.
Sí.
Le agradezco a Deirdre, mi esposa,
sus palabras tan generosas.
También quisiera agradecerle…
¡Rudd!
Ver cómo te sinceraste
me dio valor para decirte
que siempre te tuve un poco de envidia.
¿Envidia de mí?
Ay, por favor, mira la vida que tienes.
Mira esta hermosa mujer.
Dos hijos increíbles. ¿Y yo qué tengo?
- Una casa de 19 millones de dólares.
- Sí.
Y un McLaren P1.
Y una modelo de Instagram distinta
en mi cama todas las noches.
Dos viñedos.
Y un grupo de chat
con Robert Downey Jr. y Simone Biles.
Lo importante es lo que tú tienes.
Tu familia, tu legado,
y me alegra ser parte de ella.
Tengo que irme. No me esperen.
¿Adónde vas?
A recuperar a mi hermanito.
No puedo creer que me dejes manejarlo.
¿Por qué? Solo es un auto.
¿Qué plan tienes?
Puede estar en cualquier parte.
Creo que sé dónde está.
Hola, compañero de cuarto. Te extrañé.
¿Quién es?
Ay, por Dios.
Eres tú, hecho con carne.
Hago uno todas las semanas
o se llena de gusanos.
Es el gesto más lindo
que alguien ha tenido conmigo.
Me gusta más abrazarte a ti
que a un rosbif.
Y te hice una vagina.
BIENVENIDOS A CAROLINA DEL NORTE
CLÍNICA DE REHABILITACIÓN RENAISSANCE
¡Mierda! Está cerrado.
Mejor reservo un hotel
y volvemos por la mañana.
¿Rudd?
¿Marcus?
Mierda.
Discúlpame.
No, discúlpame tú.
Soy muy posesiva con mi ventana.
Es mi lado tóxico.
- ¿A quién buscas?
- A Marcus Pinchel.
- Tres ventanas más y una arriba.
- Gracias.
Mierda.
Bien.
Alguien trepa por la pared.
A ver si adivino. ¿El Grinch otra vez?
Esta vez no. Es un tipo musculoso.
¿Rudd?
¿Qué quiere?
- Marcus pregunta qué quieres.
- Dile que quiero hablar.
Quiere que incendie mi escuela.
¿Qué?
Voy a entrar.
Dios.
¿Dónde están las cámaras?
No hay cámaras. Vine solo.
¿Ahora te doy lástima o algo así?
No te preocupes. Estoy donde debo estar.
No necesito tu lástima.
No vine a compadecerte, Marcus.
Quiero que hablemos.
Mira, no sé qué me pasó con este show.
Siempre quise que mi hermano
me mirara de otra manera.
La verdad,
y recién la entendí cuando te fuiste,
es que quería que Josh me viera
como me ves tú.
Es algo que busco desde que era niño.
Y lo tuve delante todo este tiempo.
Eres el hermano que siempre quise.
Perdón por no haber estado a tu lado.
Y no hablo de estos últimos meses.
No estuve cuando murieron tus padres
y tuviste que irte al orfanato de Dunbar.
¿Leíste mis emails?
Hasta el último.
Lamento la pérdida de Manny, tu hermano.
Cargaste solo con ese dolor.
Sí, Manny era mi mejor amigo.
No llegué a decirle cuánto lo quería.
No intento reemplazarlo.
Pero quiero que sepas que, desde ahora,
cuentas conmigo,
hermano.
- Dijiste que no lo éramos.
- Sí, dije muchas estupideces.
Pero tú y yo
somos hermanos para siempre.
No lo digas si no lo sientes.
No me atrevería.
¿Puedes repetirlo? Me encantó escucharlo.
Hermanos para siempre.
Muy bien.
- Buena suerte.
- Adiós, doc.
- Hola.
- Hola, Marcus.
Necesito decirte algo.
Sí.
No soy perfecta.
Me arrepiento de muchas cosas que hice.
Pero estoy aprendiendo.
No fue mi intención hacerte todo eso.
Así que, antes de irme,
tengo que decirte algo…
Hoy te quiero decir
que encontré una razón para mí.
Para cambiar lo que fui
y empezar de nuevo aquí.
Esa razón eres…
Lo siento, Mia. Ahora no puedo hacer esto.
Entiendo. Me tomará tiempo
volver a ganarme tu confianza.
¿Qué? No. ¿Bromeas?
Nos salió perfecto.
- Cantamos un tema de Hoobastank.
- Fue sexy.
Esta noche nos destrozaremos los hoyos.
Y quizá otra vez por la mañana.
Eso va a ser rápido.
- Quiero llegar rengo al trabajo.
- ¡Sí, por favor!
Pasa que Rudd y yo
tenemos algo pendiente que resolver.
Vamos, hermano, no tengo miedo.
¿Seguro que quieres?
- Seguro.
- Venías esperándolo, ¿no?
Arrancamos fácil.
En un pie y con la izquierda.
Bien. Suerte de principiante.
No, está bien.
- Muy fácil.
- Estoy calentando.
Mira.
¡Mierda!
- ¿Estás bien, Marcus?
- ¡Cielos!
- Dios mío.
- Camina y se te pasa.
- Otra vez.
- Sí.
Créeme. No tengo miedo.
Verás truenos y relámpagos.
- ¡Ay, por Dios!
- Mierda.
¿Estás bien? Mejor paremos.
No, dame la puta pelota.
- Bien.
- Mira.
Es por el golpe. De nuevo.
Otra vez. Fue precalentamiento.
Demonios. ¡Kobe!
Ese aro no sirve.
¿Vieron que algo tiene?
¡Bien!
- ¡Eso! ¡Vamos!
- Muy bien.
¡Marcus!
Dios, no puedo ni lanzar…
Comercial de Broker Brothers.
Escena uno, toma uno.
- Hola, soy Rudd Landy.
- Yo, Marcus Landy.
Somos los Broker Brothers.
Hacemos del mundo inmobiliario algo real
y te ayudamos a encontrar tu hogar
o el alquiler perfecto para ti, ¿verdad?
Exacto, pero nada dura para siempre,
y lo perfecto no existe.
Al final, todos terminamos
ante nuestro creador.
Corten.
¿Hacemos una versión más alegre?
- Quería sonar realista.
- Vamos otra vez.
¿Te masajeo la espalda?
Ni loco.
- Te vendría bien.
- Jódete.
Estudié en Bangkok.
Te va a doler un poco, pero confía en mí.
Perdón. Te quemabas.
Ve por el puto auto.
Gracias a…
Sí, llámame Gran Basura
como en Fraggle Rock.
No conozco eso.
Es la obra menos conocida
de Jim Henderson.
Arrodíllate, perro.
¿Quieres ser mi inodoro?
Perdón. ¿Qué fue eso? Vamos de nuevo.
Comercial de Broker Brothers.
Escena uno, toma cinco.
Hola, soy Rudd Landy.
Yo, Marcus Landy.
Somos los Broker Brothers.
Si no te gusta la casa
que hallamos para ti,
te la recompramos al doble.
Ay, no, corten. Eso no.
- ¿Por qué?
- ¡El micrófono!
Perdón, fue culpa mía.
¡Mierda! ¡Soy un idiota!
Lo haces bien. Cálmate.
- ¿Me llamaste mentiroso?
- Sí, creo que sí.
- Chicos…
- ¡Tranquilos!
Meryl Streep no da un discurso
desde hace 20 años.
Es un filipino bajito que hace de doble,
y después le pegamos a Meryl encima.
Y funciona.
Déjame asistirte.
Y tres.
Y… cuatro.
Y… Perdón, no me lavé los dientes.
Eres mi roca, mi montaña, mi todo.
- Y…
- ¡Suéltame!
Sí, bueno, está bien.
¡Bien!
Un poco a la izquierda. Al otro lado.
A la derecha.
- ¡Dios!
- Apunta a la boca.
¡Se me metió en la nariz!
Esto es humor vulgar.
Y no pienso participar
en un proyecto de tan pésimo gusto.
Esto maridaría bien
con el trasero de Rudd.
- ¿Qué más quieres hacer, pervertida?
- Un 69, 72, 83.
Esos no los conozco.
John Tesh compuso
el tema de la NBA en NBC en ese piano.
Y es una mierda.
Comercial de Broker Brothers.
Escena uno, toma 39.
Broker Brothers
le gana en músculos a la competencia.
Les conseguiremos
el trato más fuerte, más marcado…
- Corten, no puedo hacer esto.
- ¿En serio?
¡Vamos! ¡Eres más aburrido
que garrapata en peluche!
Esa es buena ¿eh?
En Bienes raíces: Nueva York,
hay nueva temporada
y una nueva inquietud
cuando llegan dos tipos con actitud.
Con estos dos cerca,
nunca hay un bro-momento aburrido.
Subtítulos: Adriana Sica